<form id="contact-form" class="uk-form" name="form" method="POST" action="http://localhost/cms/projet1/wordpress-4.9.8/wordpress/contact/"> ERREUR

<form name="form" class="uk-form" method="post"> OK

Et j'aimerais que tu m'expliques dans un document texte pourquoi ceci est une erreur.

Le chemin qui est écrit dans l'action est un chemin absolu. Vu qu'il correspond à l'emplacement de mon fichier en local, cela ne
sera pas le même chez vous et donc une erreure va survenir.

Deux possibilité s'offre à nous :

 * Le chemin relatif qui permet d'accéder à une page en se promenant dans l'arborescence des fichier
 * Ne pas mettre d'action car wordpress réagit par défaut renvoie à la page du formulaire